Enjoyed by millions for over a decade,
Με εκατομμύρια παίκτες να το απολαμβάνουν εδώ και πάνω από μία δεκαετία
Dota is a game of strategy, momentum and action.
το Dota είναι παιχνίδι στρατηγικής, δυναμικής και δράσης.
Two teams of five players called Radiant and Dire
Δύο ομάδες πέντε παικτών που ονομάζονται Ρέιντιαντ και Ντάιρ
face off in a vast battlefield.
αναμετρώνται σε ένα αχανές πεδίο μάχης.
The first team to destroy the opposing team's Ancient
Η πρώτη ομάδα που θα καταστρέψει το Αρχαίο της αντίπαλης ομάδας
will win the match.
θα κερδίσει τον αγώνα.
However, there are many steps on the road to the Ancient.
Όμως, υπάρχουν πολλά βήματα στην πορεία προς το Αρχαίο.
Before the battle begins each player chooses a unique hero
Πριν ξεκινήσει η μάχη, κάθε παίκτης επιλέγει έναν μοναδικό ήρωα
from a pool of over 100 potential fighters,
από ένα σύνολο περισσότερων από 100 πιθανών μαχητών,
each with their own abilities, strengths and weaknesses.
ο κάθε ένας με τις δικές του ικανότητες, δυνάμεις και αδυναμίες.
Teams then enter the battlefield
Οι ομάδες έπειτα μπαίνουν στο πεδίο μάχης
and compete to slay opposing players,
και ανταγωνίζονται για να σφαγιάσουν αντίπαλους παίκτες,
or computer-controlled forces called creeps,
ή δυνάμεις ελεγχόμενες από τον υπολογιστή που ονομάζονται «κριπάκια»,
in order to earn experience
προκειμένου να κερδίσουν εμπειρία
to augment their heroes' abilities and gold
για να ενισχύσουν τις ικανότητες των ηρώων τους και χρυσό
to purchase items that increase their heroes' power.
για να αγοράσουν αντικείμενα που αυξάνουν τη δύναμη των ηρώων τους.
As players become more powerful,
Καθώς οι παίκτες γίνονται πιο ισχυροί,
they will lead their forces to eliminate
καθοδηγούν τις δυνάμεις τους για να εξοντώσουν
the opposing team's defensive towers
τους αμυντικούς πύργους της αντίπαλης ομάδας
in each of the three lanes that cross the battlefield.
σε κάθε ένα από τα τρία μέτωπα επίθεσης που διασχίζουν το πεδίο μάχης.
If a team wishes to gain an additional advantage,
Εάν μία ομάδα επιθυμεί να αποκτήσει επιπλέον πλεονέκτημα,
they may also choose to face the monster Roshan,
μπορεί επίσης να επιλέξει να αντιμετωπίσει το τέρας Ροσάν
who guards the Aegis of the Immortal.
που φυλάει την Αιγίδα των Αθανάτων.
A unique item which allows a slain hero
Ένα μοναδικό αντικείμενο που επιτρέπει σε έναν σκοτωμένο ήρωα
to immediately return to life.
να επιστρέψει στη ζωή αμέσως.
After the towers are eliminated,
Αφού εξοντωθούν οι πύργοι,
players may begin assaulting the opposing team's base.
οι παίκτες μπορούν να αρχίσουν να επιτίθενται στη βάση της αντίπαλης ομάδας.
Within each base are several sets of barracks,
Εντός κάθε βάσης βρίσκονται πολλοί στρατώνες.
which if destroyed, will strengthen
οι οποίοι, εάν καταστραφούν, θα ενισχύσουν
the forces of the attacking team.
τις δυνάμεις της επιτιθέμενης ομάδας.
Beyond the barracks lies the Ancient itself,
Πέρα από τους στρατώνες βρίσκεται το ίδιο το Αρχαίο,
protected by a final group of defensive towers.
που προστατεύεται από μία τελική ομάδα αμυντικών πύργων.
The match ends if either teams' Ancient is destroyed.
Ο αγώνας τελειώνει εάν καταστραφεί το Αρχαίο μίας ομάδας.
This is Dota.
Αυτό είναι το Dota.